Çıplak elle kılıç yakalama!
Bunu gerçek bir dövüşte ilk kez görüyorum.
Güçlüsün, Doppo Orochi...
Neredeyse hareket ediyor.
Kulağa, hayatını karateye adamış
biri olarak benden korkuyormuşsun gibi geliyor.
Birisi gibi korkuyormuşsun gibi,
hayatını karateye adamış biri.
Nasıl hissettirdi?
Yumruğun ezildikten hemen sonra tekme yemek.
Onun Seiken yumruğu özel.
Kalın kaslarla korunsa bile,
göğüs kemiği buna dayanamaz.
Nasıl oldu?
Bu, her şeyini karateye adamış bir adamın yumruğu.
Senin başaramayacağın bir beceri.
Sen değil, dövüş sanatlarına tamamen adanmamış biri.
Bunun yerine yanlışlıkla dövüş sanatlarının sana her şeyi verdiğini düşünüyorsun.
Asla böyle bir başarı elde edemeyeceksin!
Şimdi onu kıracak.
Böyleyken onu durduramazsın.
Dövüş sanatlarının tanrısı cimri bir pintidir.
Bu hareket ve şu hareket...
Hepsi...
Sadece kendini adayanlara verir.
Yenilecek miyim? Ben mi?
Doruk noktasına ulaştık.
Şimdi...
son darbe.
Titriyorum...
50 yıl boyunca her şeyimi dövüş sanatlarına adadıktan sonra,
nihayet Seiken yumruğunun inceliklerini öğrendim.
B-ben...
korku hissediyorum...
Şimdi...
sıra sende.
Ha?
Kato!
Ciddi misin?
Ne düşünüyorsun?
Kritik bir hastayı böyle bir yere getiremezsin!
Onu öldürmeye mi çalışıyorsun? Öyle mi?
Ah, sadece doktor.
Sorumlu siz misiniz?
Aynen öyle.
Çalışanlardan biri sizin öğrencinizdi,
bu yüzden onu beni buraya getirmeye zorladım.
Osu!
Yapmaya çalıştığınız şey bir cinayet davasına dönüşebilir.
Eğer mantıklı bir açıklama alamazsam,
bunu polise bildireceğim.
Onun dövüşmesine izin vereceğim.
Afedersiniz?
Aşağıda yatan o koca beyaz adam,
Kato son darbeyi indirecek.
Son darbe mi?
Anlıyorsunuz değil mi,
Kato'nun tüm vücudunun yaralandığını?
Birçok bölgesi kırık ve kritik durumda.
Üstüne üstlük...
aşırı kan kaybından dolayı bilinci kapalı...
Dövüşüp dövüşemeyeceği söz konusu bile değil.
Yolu açabilir misiniz?
Kai...
Bilinci kapalı hasta geliyor.
İkiniz de neredeyse aynı hasarı aldınız, Kato.
Savur onu!
Teslim oluyorum!
Sizi endişelendirdim, değil mi doktor?
Bu, insan vücudunu sadece protein ve kalsiyum gibi kelimelerle
açıklayabilen bir doktorun asla anlayamayacağı bir şey.
Hallettik.
Bu da ne?
Bay Dorian'ın sağ üst kolu...
ama beni de şaşırttı.
Belki de bir yaralanma için tıbbi bir cihazdı?
Hayır, öyle değil.
Biraz yakınlaştırayım.
Pil mi?
Küçük bir patlayıcı olabilir.
Bu da demek oluyor ki, detonatör aşağıda...
bilekte.
Örneğin, böyle...
Sonra patlardı.
Şey... yani...
bu gece biraz yorgun görünüyorsun.
Bu gece çok fazla
tuhaf şey gördüm.
Seni anlıyorum.
Diğer tüm uzuvları yok edildi,
ama sadece sağ kolu sağlam kaldı.
Sanki onu son bir silah olarak
saklıyordu.
BAY DORIAN
BAY KIYOSUMI KATO
Bu... senin zayıflığın.
Uyurken yatağının başında durmama
izin veriyorsun.
Benim gibi merhamet dilemiş gibi yaparak
hayatta kalabilecek misin?
Ama bu senin için bile mümkün değil
uyuşturucuyla uyutulmuş rüya aleminde.
Son darbeni çoktan aldın,
Bay Kato...
DOPPO OROCHI
Osu!
Sol elimi görünce hanım
çok şaşıracak.
Teşekkürler.
İzin verirseniz...
Osu!
Ben geldim!
Natsue!
Dorian!
Amour de ma vie.
Ne kadar küçük olursa olsun...
Ne kadar aptalca görünürse görünsün...
Hayalimi tuttuğumda...
ellerimde.
Asla bırakmayacağım!
Gidecek bir evim yok
Tek başımayım
Ama...
bir yerde, biri beni bekliyor!
Acımdan kurtarmak için!
Ma vie...
Hayatım...
Hayatım!
Sonsuza kadar...
Ha?
Keşke sonsuza kadar beraber olabilsek.
Evet.
-Baki...
-Kozu...
Önce sen git...
Baki...
Ko...
Ko?
Bu gece odama gel.
Ko...
S-Saati düşün...
Geç oldu...
Baki, kolunda saat yok ki...
Asıl söylemek istediğin bu değildi.
Dili...
Ben önce eve gideceğim.
O zaman...
Evet.
Her zamanki gibi 10 dakikaya gel.
Söyleyemedim...
"Bu gece odana gelebilir miyim?"
Geldiğine...
sevindim.
Sana bir soru sormak istiyorum.
Güç...
Güç nedir?
İradeni gerçekleştirme kudreti.
Bencil arzularını
zorla kabul ettirme gücü.
Benim için güç budur.
Demek ki...
Sen yenilgiye açsın,
ama hâlâ yenilmemişsin.
Aslında hiç kazanamadın.
Ne trajik!
Yenilgiyi arzuladığımdan beri,
zaferlerle kendimi
doyurduğumu sanıyordum.
Ama gerçekte,
Hiçbir zaman kazanamadım mı?
Bundan daha trajik ne olabilir?
Peki, buna ne dersin?
Retsu.
Seni yenmek istiyorum.
Bu dileğini yerine getiremem.
Yeni doğan bu küçük hayalin...
Bu yumrukla son bulacak.
Kaioh!
Zaten biliyordum, Retsu Kaioh...
Yenilenin ben olduğumu.
Zaferle renklendiği varsayılan bu hayatım...
aslında karanlığa giden bir yoldu.
Şef.
Hm?
İyi olacak mıyız?
Ne demek istiyorsun?
Şey...
bize eşlik eden bu kadar çok polis aracı varken...
ama hastanın kim olduğunu düşününce...
Şey...
Duydum ki...
bu kişi Amerika'dan kaçan bir idam mahkûmuymuş...
Sorun olmayacak.
Polis olarak onurumuz üzerine yemin ederim.
Şey...
Ama bir şey olursa, sen halleder misin?
Bunlarla mı?
Buna gerek kalmayacak.
Hah?
Şu an, buradaki Bay Dorian'ın...
etrafında tek bir çubuk bile olmasına gerek yok.
Şek..er...
Şeker...
Gördün mü?
Şeker bu...
Tokyo Kulesi?
Babacığım...
bana sadece iki şeker veriyor.
Ama ben çok istiyorum!
Her zaman böyle olur.
Ama ben çok istiyorum...
Psikolojisi, kazanarak
ayakta duruyordu.
Ama aslında hiç kazanamadığını
fark ettikten sonra...
Benim annem yok.
Dorian'ın beyni, psikolojisini
çökertmeyi seçmişti.
Şeker...
Dorian...
Sana bir dağ kadar şeker alacağım.
Gerçekten mi?
Cidden alacak mısın?
İstediğin kadar alacağım.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Ha?
Akşam yemeğini yedin mi?
Yedim...
Anlıyorum.
Yaklaşık 10 dakika oldu...
Gördün mü? 10 dakika.
Gitsem mi acaba?
Baki'nin odasına?
Cidden gitsem mi?
Ben de gelecektim...
odana.
Baki...
Baki?
Annen güvende, söz veriyorum.
Ama şu anda bir ses çıkarırsan...
seni ve anneni öldürürüm.
Anlıyor musun?
O yüzden...
bir süre sessiz kal.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi